Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 32=
May mali.
Ito ay hindi tama.
Hindi ito mukhang
Yuexing Formation.
Eksakto.
Puno ito ng dark energy.
Kong Hou...
Kung hindi ito ang Yuexing Formation,
ano ito?
Ano ang
Master Hong Yan hanggang sa?
Wang Tong.
Sinasabi ng mga alamat ang Yuexing Formation
dapat magpakita ng liwanag ng phoenix.
Saan mo narinig
na kaya ni Hong Yan
iligtas si Kong Hou?
Anong nangyayari dito?
Itong halo
ay hindi lamang bahagi ng pagbuo.
Ito rin ay isang hadlang.
Hindi mahalaga.
Tingnan natin ito!
Aking mahal!
Bubuhayin kita ngayon.
Hindi na tayo magkakahiwalay.
Kong Hou!
How dare you hurt my husband!
Zi Chen!
Kong Hou.
nasaktan ka ba
Zhong Xi.
Master Jin Yue!
Tara na sa formation!
Ang iba sa inyo ay manatili sa labas.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
- Guro!
Sasamahan ka namin!
- Maaari kaming tumulong!
- Kaya natin!
Masyadong mapanganib ang pormasyon na ito.
Maging lubhang maingat!
Master Hong Yan!
Pinagkatiwalaan kita ng buo.
Bakit ako pinagtaksilan?
Naghintay ako ng halos isang milenyo
dahil walang nakamit ang pag-akyat.
Kapag isang kababalaghan
tulad ng sa wakas ay lumitaw ka,
ang iyong espirituwal na kaibuturan ay nabasag,
na nasira ang lahat ng pag-asa.
Lumingon ako kay Jiusu,
nagpaplanong gamitin
ang kanyang malapit sa pag-akyat sa antas ng core
para buhayin ang asawa ko.
Kasalanan mo lahat ito!
Papatayin ko kayong dalawa!
Zhong Xi!
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Zhong Xi.
♪Sayang, ang hirap magmahal♪
♪Sa kalagitnaan ng landas,
naghihiwalay ang mga kasama♪
Hindi!
♪Nakangiti, mga talulot na umiikot sa hangin♪
♪Pagbagsak, panghabambuhay na kinang ay kumukupas♪
♪Tulad ko, mamahalin kita sa huli♪
(300 Taon Pagkaraan)
Senior Kuya!
sino si
sumasailalim sa pagsubok?
Sa paghusga sa lokasyon,
parang nasa Luanfeng Peak.
Laging ginagawa ito ni Young Master.
Matapos dumaan sa pagsubok,
hahanapin niya ang mortal na kaharian.
Ikaw ay hindi mas mahusay.
Hinahanap siya.
Ini-stalk mo siya.
At kailangan mo
sundan siya ng palihim.
Ito ay para sa kanyang kapakanan.
Well,
hindi natin hahayaang makita niya tayo
pagiging lovey-dovey.
Masasaktan siya.
Itigil mo na.
Ayaw ko sa malambot na bagay na ito.
Magandang balita.
Mula ngayon,
lumayo ka sa akin.
nagbibiro lang ako!
Huwag seryosohin!
gusto ko
para maging malapit sayo.
Tara na!
(Huwag mo akong sundan)
(Lihim sa pagkakataong ito.)
(Pupunta akong mag-isa.)
Naglagay siya ng hadlang.
Okay ka lang?
ayos lang ako.
Hindi kapani-paniwala.
Iniisip niya
hindi namin alam kung saan siya pupunta.
Matapos mamatay si Kong Hou,
isang tipak ng kanyang kaluluwa
nahulog sa mortal na kaharian.
Napagod na siya sa landas
patungo sa mortal na kaharian.
Hindi ba't ganoon din ang ginawa natin?
Madalas kaming pumunta
sa mortal na kaharian.
Zhong Xi.
Master.
Hahanapin mo pa ba siya?
Oo.
300 taon na ang lumipas.
Bakit hindi mo kayang sumuko?
Kung hindi ka aakyat,
paulit-ulit kang dadaan sa mga pagsubok.
Ang pagsubok sa sunog
sinisira ang iyong katawan
parang sa pagdadalisay ng apoy.
Tiniis mo
ang kulog ay tumatama sa bawat oras.
Yung mga sugat mo sa likod...
Ayos lang, Master.
kaya ko naman.
Tsaka nasanay na ako.
Bago umakyat ang iyong Guro,
ikaw ang kanyang pinakamalalim na pag-aalala.
Pinagkatiwalaan niya ako
para bantayan ka.
gayunpaman,
Kailangan kong makita kang nagdurusa nang walang katapusan.
Nakakahiya naman
na binigo ko ang iyong Guro.
Master.
Wag mong sabihin yan.
Sa paglipas ng mga taon, ang iyong kabaitan
nakaukit na sa puso ko.
Hindi ko gusto ang iyong pasasalamat.
Gusto kong...
Master.
Nang walang pag-asa
sa puso ko,
paano ako magtitiis ng 300 taon?
Hindi ako maglakas-loob na isipin.
siguro
Matagal na sana akong namatay.
Kung hindi mo siya mahanap,
siguro siya na...
Hindi!
Hahanapin ko siya.
At ibalik mo siya.
Bakit sigurado ka?
Ang phoenix-headed konghou ay kumikinang pa rin.
Dapat nasa isang lugar siya
naghihintay na mahanap ko siya.
Si Master Zhong Xi ay kakila-kilabot!
Ang kanyang hadlang ay hindi maarok!
Brat!
Ang iyong ina
at nakulong ako dito!
Kung napakahusay mo, palayain mo kami!
Makalipas ang 300 taon,
Ang hadlang ni Master Zhong Xi
hawak pa rin tayo.
Pareho kayong tanga!
Ikaw...
Tapos sabihin mo sakin.
Paano ka natuto
para basagin ang harang na ito?
Isa akong prodigy!
Prodigy?
Ikaw
manatili dito
at maghintay sa ating pagbabalik.
Wait lang.
Iniiwan mo ako?
Pinahahalagahan mo ang romantikong pagmamahal sa iyong anak?
Hindi ka ba isang kababalaghan?
Mag-aral ng mabuti!
- Kahanga-hanga!
Sobrang kahanga-hanga!
- Mahusay!
- Napakaganda!
- Mahusay.
- Mahusay!
(Kong Hou.)
(Saan)
(ikaw ba?)
Pakainin kita.
Kong Hou?
Ako ba ang tinutukoy mo?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Young master,
napagkamalan mo ba ako?
Hindi mo ako naaalala?
Young Master,
ang paraan ng pananakit mo sa isang babae
ay outdated at masyadong cheesy.
Gumawa ng mas mahusay sa susunod na pagkakataon.
Walang babae ngayon
pinahahalagahan ang ganoong paraan.
Ako si Zhong Xi.
Paano mo nakakalimutan?
Hoy, bitawan mo!
hindi ko
kilala kita ng lubusan.
Naiintindihan ko.
Nakalimutan mo na ang lahat.
ayos lang.
Tutulungan kitang maalala.
Mga opisyal!
May baliw dito!
Tulungan mo ako dali!
Young Master
nakita ko lang si Kong Hou?
Hindi ako makakita ng malinaw.
Ngunit si Master Zhong Xi
hindi pwedeng magkamali siya ng ganyan.
Kong Hou
nananatili lamang ang isang tipak ng kanyang kaluluwa.
Ang pag-asa na mahanap siya
ay slim sa simula.
Paano kung miss na miss na niya si Kong Hou
na napagkamalan siya?
Siya ay isang kakaibang tao,
kahit medyo gwapo siya.
Kasalanan niya ang lahat.
Nakalimutan kong kunin yung storybook.
Umalis na ba siya?
Anyway,
ako dapat
makuha ang storybook na iyon.
(Sa mundong ito,)
(walang dalawang tao ang maaaring magkatulad.)
(Ang Memory-Severing Technique
ay nagpalimot sa kanya ng lahat?)
(The Tale of Celestial Beings)
(Maaaring gusto niya ang storybook na ito.)
Bakit ikaw na naman?
Kong Hou.
Saan siya nagpunta?
- Paano kung siya talaga...?
- Tigilan mo yang kalokohan mo!
Hindi mo ba siya kilala?
Hindi siya susuko
hanggang sa matagpuan niya si Kong Hou.
Bukod dito,
hindi siya bata. Hindi siya mawawala.
tama ka.
Stalker mo!
Kanina mo pa ako sinusundan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Hindi kita sinusundan.
Nandito din ako para bumili ng libro.
Una kong nakita ang librong ito.
Ibigay mo!
Magkano para dito?
30 tansong barya.
Ang mahal niyan!
Hindi mo ba babaan ang presyo?
Ito ang pinakamabentang storybook
sa aking tindahan.
Imposibleng bilhin ito sa ibang lugar.
Mayroon lang kami
itong huling kopya na natitira.
Ibenta muli ito mamaya,
at uulitin mo ang iyong pera.
Kukunin ko.
Gusto ko rin itong libro.
Pero mas gusto ko.
may idea ako.
Magre-recite tayong dalawa
ang nilalaman ng aklat na ito.
Kung sino ang mas nakakaalam nito ay makakakuha ng libro.
Ito ay tungkol sa isang masamang imortal
na malupit na nagpapakulong
isang pear blossom sprite.
Pagod na ako!
- Pwede ba tayong umupo sa loob?
- Magpahinga na tayo.
Tingnan mo!
Magtago ka!
Masigasig na nagsasanay ang sprite,
pagtakas sa ilang maliit na kaharian,
at nagpakasal sa isang miyembro
ng maharlikang pamilya.
Iniingatan ko ang aklat na ito, gayon pa man!
Ouch.
tingnan mo,
gagana kaya ang diskarte niya?
Ginalit niya si Kong Hou.
Napaka-inarticulate niya.
Naiinis ako sa kanya!
Huwag kang mag-alala.
Young Master
may sariling diskarte.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko sa iyo.
hindi kita kilala.
ikaw ay
maganda,
pero hindi ka tapat.
Bakit pinipiling maging manloloko?
Hindi ako nagsisinungaling sayo!
Patunayan ko.
(Ang kanyang kaluluwa ay talagang hindi kumpleto.)
(Nawala na siya)
(lahat ng kanyang mga alaala sa Lingyou Realm.)
A-Anong ginagawa mo?
Ingat sa ugali mo!
parang
hindi ka lang sinungaling,
ngunit isa ring walanghiyang lalaki!
Makinig ng mabuti.
Huwag mo na akong sundan!
Halika na.
Kong Hou.
Young Master.
A-Anong nangyayari?
Kong Hou yan!
kamusta na sya?
Nakita ko lang kayong dalawa na nagtatalo.
Ipapaalala ko sa kanya.
Meron bang kahit sino
sinabi sa kanya
nakakadiri sa kanya ang mga stalking girls na ganito ?
Walang sinuman.
Anyway,
ang mga nakatakdang magkasintahan
ay hahawak ng kanilang kaligayahan.
Pakiusap.
Bakit mo pa ako sinusundan?
Ito ang aking huling babala.
Kung hindi mo panatilihin ang iyong distansya,
Pagsisisihan kita.
I mean walang pinsala.
Well...
(Dahil mahilig siya sa mga storybook...)
Upang maging tapat,
Isa akong storybook connoisseur.
Hindi maganda ang pagbigkas mo sa kwentong iyon
at halatang namiss ang lalim.
Since
tayong dalawa
love storybooks,
maaari tayong magbahagi ng mga pananaw.
Mayroon akong mga storybook
hindi mo nabasa.
Tama na!
Sinong nagsabing gusto ko ang mga storybook?
Ikaw
mag-imbento ng anumang dahilan
para lapitan ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Nagbebenta ulit ako ng mga storybook
para kumita. Wala na.
Ikaw at ako ay hindi
magkaroon ng parehong hilig.
Mas mabuting layuan mo ako.
Itigil ang pagsira sa negosyo ko.
Madam!
Ano ang kahulugan nito?
Markahan ang aking mga salita.
Isaalang-alang ito
isang magiliw na babala.
Walang upa bukas?
Lumabas ka!
Hayaan mo akong tumulong.
ikaw ay
pagkakaroon ng mahirap na buhay.
Namatay ang apo kong lolo.
Ang may-ari...
Hindi mo kasalanan.
Ginagawa mo ang iyong makakaya.
Bakit hindi kaya ng langit
ipagkaloob mo sa akin
isang piraso ng awa?
Isang mas magandang buhay ang naghihintay sa iyo
lampas sa mahirap na panahong ito.
Ikaw na naman?
How dare you track me
sa sarili kong bahay!
- Anong balak mo?
- ako...
Magsalita.
Huminahon ka.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit.
Sa buhay na ito,
Matinding pagdurusa ang tiniis ni Kong Hou.
Gayunpaman, nananatili siyang umaasa.
sabi nila
mga kaluluwang nababanat
ay palaging mapalad.
Kaya,
naniniwala ako
magiging masaya sila.
Bukod,
Master Zhong Xi
natagpuan siya pagkatapos ng lahat.
Nakakaaliw di ba?
Ngunit Kong Hou
nawala lahat ng alaala niya.
Bakit pakiramdam ko
ito ay isang pagsubok
para sa kanila?
Kung saan may gusto, may paraan.
Bukod,
Naniniwala ako kay Master Zhong Xi
mauubos ang bawat posibleng paraan
para matulungan siyang maalala ang lahat.
Bukod dito, sa puso ni Kong Hou,
dapat may Master Zhong Xi pa rin.
Ikaw ay ganap na tama.
Huminahon ka.
Tumigil ka!
Makinig ka sa akin.
Naiintindihan ko na talaga ngayon.
Nagbebenta ka ulit ng mga storybook
dahil kailangan mo ng pera.
Kung gayon, matutulungan kita.
Seryoso ako.
Hindi ko gusto ang tulong mo!
Mayroon akong mga paa.
Kaya kong kumita ng mag-isa.
Bukod,
walang libre sa mundong ito.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mga scheme
may pakana ka sa isip mo?
Ako ay isang taong may prinsipyo.
Kaya kong kumita ng mag-isa.
May sarili akong adhikain.
umalis ka dito!
Naghintay si Young Master ng tatlong siglo.
Sigurado ako
hindi siya susuko this time.
Eksakto.
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi?
Ang mga nakatalagang magkasintahan ay gagawin
hawakan ang kanilang kaligayahan.
Syempre, sinabi ko na,
pero nagkwento ako tungkol sa amin.
Napakaganda ng mga salita
hindi magagamit
sa kanilang dalawa.
Kailan ka pa
naging napakakinis ng dila?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa pagkakaalam natin,
mabuti,
isang clumsy na lalaki
hindi mahanap ang kanyang sarili ng isang asawa.
Gusto ko talaga si Young Master
ay matuto mula sa akin.
- Mabuti para sa iyo.
- Masakit!
- Nasasaktan ka?
- Seryoso.
I-save ito.
Makapal ang balat mo, kung tutuusin.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Tumigil ka.
Well,
hindi ka natapos magsalita.
Ano ang gusto mong gawin?
Ang gusto kong gawin
ay wala sa iyong negosyo!
Bukod dito,
wala akong alam sayo.
Wala akong tiwala sayo kahit kaunti!
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
ano ang dapat kong gawin
para makuha ang tiwala mo?
(Mukhang tanga ang lalaking ito.)
(Kahit na hindi ko alam kung ano ang ginagawa niya,)
(siguro masusubok ko siya dito.)
(Kahit na wala itong ibunyag,)
(Magiging masaya ang gulo sa kanya.)
Narito ang deal.
Kung ikaw
linisin ang aking bahay,
pagkatapos
baka ako
magsimulang magtiwala sa iyo
konti na lang.
Deal.
Sabihin mo sa akin.
Dapat ko bang ayusin ang mga ito,
walisin ang alikabok,
o hugasan ang mga bagay na ito?
I guess galing ka sa mayamang pamilya.
Mukhang hindi ka marunong gumawa ng mga gawain.
Ngunit sige at subukan ang lahat.
Gawin mo lahat!
alam mo pa ba
paano gamitin itong duster?
Hindi ganyan ang gamit!
I-flick mo daw.
Ganun din ang ginawa ko.
Ang sitwasyong ito
parang pamilyar.
Katulad ng nangyari dati.
naalala ko
kapag nag-dust ako ng ganito,
nakatayo ka na nakatingin sa akin.
Kong Hou.
Panatilihin ang alikabok.
Gawing walang batik ang bahay.
Naintindihan mo?
Ang lalaking ito
ay talagang medyo simple.
Hugasan mo ang lahat ng mga kumot na ito
at mga tela.
Nakuha ko.
Tinuruan mo ako
paano maglaba.
tinuruan kita?
Oo.
(ganun talaga)
(Ang aking ginustong pamamaraan.)
(Siguro)
(Lahat ay gumagamit ng ganitong paraan.)
May nangyari ba sa iyo?
ako...
Bakit mo pa ako sinusundan?
Ano ang espesyal sa ngayon?
Bakit lahat ng tao
nagsabit ng mga parol?
Gusto mong subukan?
I-save ang iyong mga trick.
Wag mong ibahin ang usapan!
Tingnan mo ito?
Isa akong cultivator
malapit nang umakyat sa Lingyou Realm.
Patuloy na sundan ako,
at magsisisi ka.
Alam mo ba ang tungkol sa Lingyou Realm?
Nagbabasa ako ng mga storybook, okay?
Pag-aari ang Lingyou Realm
matagumpay na magsasaka.
Sa totoo lang...
Ako ay isang matagumpay na magsasaka
mula sa Lingyou Realm.
Kung gusto mo,
Kukunin kita bilang aking alagad
at turuan ka.
Pakiusap.
Tumigil ka sa pagmamayabang!
Kung ikaw ay mula sa Lingyou Realm,
bakit gumagala sa lansangan
ganito?
dapat
maghanap ng manggagamot
upang suriin ang iyong ulo.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Hayaan mong patunayan ko sa iyo.
anong nangyayari?
Maglagay ng immobilization spell sa kanila.
Kumbinsido ngayon?
Well,
hindi mo magagawa ito!
Ito ay isang araw ng pagdiriwang!
Palayain sila kaagad.
Well?
Taga Lingyou Realm ka ba talaga?
Hindi ako nagsisinungaling.
Kaya mo ba talaga akong kunin
sa Lingyou Realm?
Ang aking pinakadakilang birtud
ay tumutupad sa mga pangako.
Hindi ako bumibili, sinungaling ka!
Ang iyong mga salita
magpapa-blush ang mga con artist.
ikaw lang
isang charlatan na naglalaro ng mga nakakatakot na trick.
Iyong maliliit na pakulo
hindi ako mapabilib.
Hindi ako maloloko.
Makinig ng mabuti.
Patuloy na sundan ako,
at tatawagin ko ang mga bantay.
(Bakit ayaw niyang maniwala sa akin?)
Simula nung weirdong lalaking yun
patuloy na bumabagabag sa akin,
Kailangan kong magsabit ng parol
sa huling oras na ito.
nagtataka ako
kung ang mga diyos ay nakikinig pa rin sa mga panalangin
sa hatinggabi.
Hindi maabot.
Akala ko hindi ka naniniwala dito.
Sinong nagsasalita?
Ikaw na naman?
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Tumigil ka sa pagsunod sa akin!
Kung hindi ka umalis,
Tatawagin ko ang mga bantay.
Seryoso ako.
Kailangan mo ba akong tulungan sa pagsasabit nito?
Hindi, hindi.
Lumayo ka dito.
Hayaan mo akong tumulong.
Gumawa ng isang kahilingan.
Mga nilalang sa langit,
hilingin sa akin ang tagumpay sa paglilinang.
Sana makaalis na ako sa mortal na kaharian
at maging diwata
sino ang makakaalis ng mga demonyo.
Hayaan akong makarating sa Lingyou Realm nang mas maaga.
Sa aking pagtataka,
isa ka talagang cultivator.
Hindi ako nagsisinungaling sayo.
Kung may tiwala ka sa akin,
Maaari kitang dalhin sa Lingyou Realm.
Ikaw mismo ang nakakita nito kanina.
(Talaga.)
(Ipinakita niya sa akin)
(tunay na kasanayan.)
(Pero...)
ayos lang.
Maglaan ng oras.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Matapos itong makita,
magpasya ka kung magtitiwala ka sa akin.
Kung patuloy kang mag-aalangan,
matutulog na ang mga imortal.
ano ito?
Buksan mo.
Fine, titingnan ko.
Ano ang dapat ikatakot?
Kong Hou, happy birthday.
pano mo nalaman
birthday ko ngayon?
sagutin mo ako!
Paano mo nalaman na birthday ko?
Ako ay isang walang kamatayan.
mahuhulaan ko.
Niloloko mo ba ako?
hindi ako naniniwala sayo.
Subukan ito.
Tingnan kung paano ito lasa.
Maging tapat ka.
Nilason mo ba ito?
Hindi, hindi ko ginawa.
kakain muna ako.
(Mabango.)
(Mukhang nakakaakit.)
(Kahit ano.)
(Susubukan ko ito.)
(Masarap.)
Maganda ba?
Kaya lang.
Masyadong maraming asukal.
Masyadong matamis.
Kaya...
May naaalala ba ito sa iyo?
Ano ang dapat kong ipaalala?
Well,
ano ang punto mo?
Gusto mo bang makakita ng fireworks?
Paputok?
Piyesta ngayon.
Karaniwan,
Dapat nasa labas na ako
para manood ng fireworks.
Ngunit isang tao
patuloy na sumusunod sa akin.
Kaya, kinailangan kong lumabas
sa hatinggabi upang magsabit ng mga parol.
Walang fireworks sa amin.
Babayaran kita.
Paputok!
Bakit ang bait mo sa akin?
Hindi ba ito maganda?
hindi ko alam.
ang alam ko lang
na simula nang mamatay ang aking lolo,
walang tao
naalala ko ang kaarawan ko.
Wala ring sinuman
tinatrato ako ng ganito kabait.
Kaya mo ba talaga akong dalhin sa Lingyou Realm?
Oo.
Ito ang Lingyou Realm?
Yong City ng Lingyou Realm.
Yong City?
Napakaganda!
Hawakan mo ito.
Bagay sayo.
Miss.
Kukunin ko ang sachet.
- Ano ang nangyayari sa unahan?
- Gusto ko rin!
Ang mga pangunahing sekta yata
ay namimigay ng pulang sobre.
gusto ko din!
Mga pulang sobre?
Nakakuha ako ng maraming pulang sobre.
Gusto ng ilang?
Panatilihin ang mga ito.
Ikaw talaga
may ilang mga kasanayan.
Kaya, nagpasya ka bang matuto mula sa akin?
Okay, gagawin ko muna ito sa ngayon.
Ngunit kung ikaw ay nagtuturo ng mahina,
Papalitan kita.
Pagkatapos ay naayos na.
hindi ko pa
kilala ang iyong pangalan.
Zhong Xi.
Aling mga character?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Zhong Xi.
Ano ang mali?
iniisip ko lang
mahirap isulat ang dalawang karakter
at bigkasin.
Halos kasing tigas ng sarili kong pangalan.
Pero hindi pa kita natatanong.
Sa malawak na mundong ito,
bakit mo ako hinanap?
siguro...
Kami ay sinadya upang magkita.
Mayroon akong para sa iyo.
Kunin mo ito.
Ito ay
isang makapangyarihang kasangkapang espirituwal.
Kakailanganin mo ito para sa mga pagsubok
at paglilinang.
Isang hairpin?
Paano ito gumagana?
Maaari ba itong mag-transform sa isang armas?
Iniisip ko lang kung pwede
maging sandata.
Nagtransform talaga!
Napaka masunurin!
Ngayon ay hairpin na naman.
Dahil ito ay sa iyo.
Tara na.
Ano ang gagawin natin?
Linangin ka.
Pagkatapos ay pamunuan ang daan nang mabilis.
Halika na.
Sinusundan pa rin siya?
Hindi na kailangan.
Tatlong siglo na silang hindi nagkikita ni Kong Hou .
Pabayaan mo sila.
Napakahirap na sandali.
Anong ibig mong sabihin?
tignan mo.
Palagi kang nag-aalala.
Sa wakas makakahinga ka na.
nga pala,
Pinakahirapan ko,
sinusundan ka
ng walang kabuluhang pag-aalala,
inaantala ang aking mga tunay na tungkulin.
Ikaw ang nakakapagod ng mga gawain.
Ayaw mong magtrabaho.
Maging makatwiran.
tingnan mo,
Ang Zhaohan Sect ay halos
isa pang Yunhua Sect.
Anong masama dun?
buti naman.
Lagi kang nagrereklamo
na ako palagi
nakatutok sa pagpatay ng mga demonyo.
Ngayon, nagrereklamo ka na naman?
Kailan ako nagreklamo?
Lagi kitang sinusuportahan.
tama?
- Hindi ako nagrereklamo.
- Master Ling.
Tulungan mo akong hawakan ito.
Master.
Magmakaawa ka sa akin.
- Guro.
- Magmakaawa ka lang.
Magmakaawa ka sa akin.
pakiusap ko.
Bakit hinahanap ang Guro?
Kausapin mo na lang ako.
(Yunhua Sect)
Guro.
Pagdating namin sa Yong City,
set up muna yung usual stall natin.
Tandaan ang aking mga salita.
Mag-coordinate ng maayos.
Huwag kang mag-alala, Master.
Walang problema.
Pagkatapos nating kumita ng pera,
Bibigyan ko kayo ng bagong hairpin.
Master.
Gusto ko ang parehong hairpin
Nagsusuot si Bi Yue.
Walang problema.
Ling Hui!
Master Tan Feng
kailangan mong huwag lumabas ngayon.
Magsisimula na ang bagong seremonya ng pagsisimula ng disipulo .
Mangyaring pumunta sa pangunahing bulwagan
upang tumulong dito.
Hindi ko ba kayang panatilihin ang aking libangan sa paggawa ng pera?
Bakit kailangan niyang makialam?
Kung nalaman ko ito,
dapat meron ako
pinaalis din siya para umakyat.
Siya talaga.
Siya talaga si Kong Hou, tama?
Walang pagkakamali. Siguradong siya iyon.
kahit ako
amoy ang kanyang pamilyar na amoy.
Oo, siya si Kong Hou!
Ito ba ang perpektong lugar
binanggit mo para sa aking paglilinang?
Pakiramdam ko ay may kakaiba sa lugar na ito.
Ano ang kakaiba dito?
Anyway, ayoko naman
dito linangin ang sarili ko.
Diba sabi mo pwede akong pumili?
Pagkatapos ay kailangan nitong masiyahan ako.
Humanap tayo ng ibang pwesto.
ayos lang.
May swing pa dito.
Napakaganda.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Malinaw na may tinatago ka.
Naaalala mo ba ito?
Hindi.
Kalimutan mo na.
naiintindihan ko na ngayon.
Bumubuhay ka sa pagbebenta ng jade.
Ikaw ay isang jade trader.
ayos lang.
Maaari tayong magsimula ng bago.
Simulan ano?
Magsisimula ka na bang turuan ako ngayon?
Gusto mo ba ang lugar na ito?
Pwede kitang turuan dito.
Paano naman?
Ayos lang ang lugar na ito.
Gusto kong suriin ang ibang mga lugar.
Zhong Xi.
Anong klaseng lugar ito?
pasok na tayo.
Zhong Xi.
Gusto ko ang lugar na ito.
Gusto kong manirahan dito.
Gusto mo ang lugar na ito?
(Marahil noong mga araw na iyon)
(nag-iwan ng pantay na marka sa kanya,)
(kaya pinili niya ang lugar na ito.)
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Pagkatapos ito ay ang iyong lugar.
Paano mo nagawa ito?
Kung seryoso kang matuto sa akin,
gagawin mo rin ito.
Makatitiyak ka,
Mag-aaral akong mabuti.
Tapos bibigyan kita ng tirahan
ganito din.
Deal.
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Halika na.
Pinky swear tayo.
pangako ko.
Pinky swear.
Tapos na.
Walang take-backs.
Walang take-backs magpakailanman.
Mabuti. Naayos na.
Ngunit tandaan,
huwag kang matuto
mula sa mga storybook.
Ang mga librong iyon ay nagtuturo lamang sa iyo
walang kwenta at hokey na bagay.
Okay.
Nakuha ko.
Magpahinga ka dito.
Kailangan kong lumabas.
Wala kang balak na iwan ako
pagkatapos akong akitin dito, ikaw?
Syempre hindi.
Nangako kami.
Sige.
may tiwala ako sayo.
Noong sumulat si Tan Feng sa akin kahapon,
May pagdududa pa rin ako.
Sa hindi inaasahan,
nahanap mo talaga siya.
Oo.
Sasamahan ko siya
sa liblib na paglilinang.
Okay.
Pagkaraan ng tatlong siglo,
ang iyong mga pagsisikap ay sa wakas ay ginagantimpalaan.
Bago umakyat ang iyong Guro,
ikaw ang kanyang pinakamalalim na pag-aalala.
Alam mong nakasama mong muli si Kong Hou,
pinapatahimik niya ang isip niya.
Mag-ingat ka.
Nandito na kayong lahat.
Young Master.
Babalik ka?
Nang matapos ko ang pag-iisa
kasama si Kong Hou,
dapat umakyat ka na.
ayos lang.
Kung wala kang oras,
gagawa tayo ng oras
para bisitahin ka.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nanatili ka sa tabi ko.
Salamat para diyan.
Pero wag mo na akong sundan.
At itigil mo na ang pag-aalala sa akin.
Kayong tatlo
mamuhay ng masayang magkasama.
Linangin nang husto
at magsikap para sa maagang pag-akyat.
Naintindihan.
Uy, aalis na ba talaga si Master Zhong Xi?
Hoy ano?
Tawagin mo akong ama.
Behave, o sasampalin kita.
Sapat na. Aalis na ako ngayon.
Mag-ingat ka.
Ang lahat ng ito ay sa iyo.
Upang maging tumpak,
lahat sila ay sa iyo.
Gusto kitang kunin bilang aking alagad.
Ito ang mga regalo ko para sa iyo.
Mga regalo mo?
Hindi ba dapat ako
bigyan ka ng mga regalo sa halip?
Hindi mahalaga iyon.
gayunpaman,
kung ako ay magiging iyong alagad,
hindi ba ibig sabihin nun
Kailangan kong sundin ka sa lahat ng bagay?
Parang nakakakilabot.
Sige na.
Dahil pinilit mong ibigay ang mga ito,
tatanggapin ko
mga regalong ito.
Kapag nakamit ko ang imortalidad
sa pamamagitan ng paglilinang,
May ibibigay pa akong mas maganda.
At ito
ay sa iyo din.
Ang bracelet na ito ay medyo espesyal.
Ito ay isang espirituwal na kasangkapan.
Makakatulong ito sa iyong paglilinang.
Sa madaling salita, panatilihin ang lahat ng ito.
Kung may kailangan ka pa,
sabihin mo lang.
May isa pang bagay.
(Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo)
Zhong Xi,
tingnan mo ito.
Ano sa tingin mo?
(Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo)
Lumilipad nang walang istorbo.
Magaling.
(Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo)
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪